Домашнее задание
+ создать новый репозиторий для проекта на github.  
+ в этот репозиторий вы запушите свой проект, в своем проекте вы должны реализовать все то, что мы сделали на занятии. Важно, чтобы к следующему занятию у вас была акутальная версия. Если будете отставать, то не сможете дальше делать другие задачи по этому проекту.
+ кроме того, что я показал в качестве примера вам необходимо:
+ в корне проекта создать папку storage и в нее положить файл db.php, в котором наши новости.
+ подключить в модели этот файл, чтобы можно было получить все новости.
+ сделать сеттеры и геттеры на все свойства модели Post.
+ в контроллере получить массив моделей Post со всеми заполненными свойствами. (проверить сможете через dump())
+ немного отрефакторить класс Request, избавиться от дублирования.
+ готовый проект залить на github в ветку main



Задание по последней лекции
- разобраться с PDO, со всеми типами запросов.
+ перенести базу данных из массива в MySQL.
+ сделать модели на все сущности баз данных.
+ для всех моделей сделать геттеры и сеттеры.
+ доделать полностью страницу с новостями, чтобы выводилось все аналогично как мы делали до проекта.
+ контент обрезать до 200 символов и в конце добавить "..."
+ сделать отображение автора в сокращенном варианте (Фамилия И.)
+ в атрибут alt картинки вставить строку - 
    имя файла , т.е прогнать ссылку картинки через функцию, которая на выходе сделает - picture.png или name.jpg    
+ новости вывести только те которые со статусом опубликован
+ написать функцию slug(). которая принимает строку и переводит ее в нижний регистр,
    если есть русские слова то должна сделать транслит, вместо пробелов "-". На выходе должно получаться "privet-mir"
+ название поста сделать ссылкой и в href ссылки подставить вызов функции
+ вывести внизу в футере, там где копирайт год
+ всместо заголовка на странице "Album example" вывести Today Friday (только день должен быть текущим)